Santigo es una persona demasiado exitosa por su diciplina.

Uno de sus exitos mas grandes son 
sus dos empresas multimillonarias:
-1%
-PATRICK HODZIC

1%
Es una empresa creada en el 2021 por Santiago Herrera 
y Andres F Perez sus fundadores con el proposito 
diferenciar entre las mas exitosas y poderosas del 
99% de ahi su nombre. es una marca de lujo que 
los mas dignos pueden portarla, de ahi vinen sus precios elevados.

PATRICK HODZIC
Una empresa de ropa de lujo que fue fundada por los mismos 
fundadores de 1%. Con un valor aproximao a los 
500.000.000.000 de dolares PATRICK HODZIC tiene mas de 
12.000 tiendas por todo el mundo asiendola asi una de las 
mas reconocidas y exitosas franquicias. 